STEP 3 
elimizdeki "silah deposundan" hedefimize uygun olan doğru "mermiyi" seçme aşamasıdır.
Zafiyeti Arama (Search)
Komut: search vsftpd
Metasploit binlerce saldırı modülü içerir. Bizim hedefimiz olan vsftpd yazılımı için uygun olanı bulmalıyız.
Ne Olacak? Ekranda bir tablo listelenecek. Bu tabloda exploit/unix/ftp/vsftpd_234_backdoor ismini görülmeli. Bu modül, tam olarak LAB 3'te hedeflediğimiz "Backdoor" zafiyetini kullanır.

Modülü Seçme ve Kullanma (Use)
Arama sonucunda bulduğumuz bu özel saldırı aracını aktif hale getirmeliyiz.
Komut: use exploit/unix/ftp/vsftpd_234_backdoor

Komutu yazdıktan sonra alt satırda yazıların rengi değişir.
msf6 exploit(unix/ftp/vsftpd_234_backdoor) > (Buradaki yazı kırmızı renktedir)
